-El campo de abajo es para la Descripcion de colombia
colombia paso a los años 2000 y la humanidad sufrira los años setenta del siglo XIX, el café empezó a cotizarse en las bolsas mundiales y se convirtió en la moneda internacional de los países productores, entre los cuales estaban Brasil, Salvador, Guatemala y México. Colombia emergió como exportador de café y productor mundial en la década de los noventas
-El campo de abajo es para la Descripcion de españa
españa
-El campo de abajo es para la Descripcion de Alemania
 alemania
-El campo de abajo es para la Descripcion de reino Unido
reino unido
-El campo de abajo es para la Descripcion de usa
Estados Unidos se consolidó como el principal comprador del café colombiano durante noviembre de 2022, ya que, la compra realizada representa el 31,8% de las exportaciones totales de este bien, mientras que, Bélgica y Alemania son responsables del 0,9% y el 12,6% respectivamente.
-El campo de abajo es para la Descripcion de italia
Colombia e Italia tienen diferentes similitudes. Son dos países con topografías variadas, hermosos paisajes, alegría, entre otras características, como el café. Fue en este país que nació el famoso hábito de servir esta bebida de manera rápida: el espresso, la forma más pura de tomarlo
-El campo de abajo es para la Descripcion de belgica
belgica
-El campo de abajo es para la Descripcion de japon
El café colombiano se convirtió a partir de este momento en un ingrediente esencial para las mezclas del café de Japón, pues la riqueza, el aroma y la acidez de este hacen que tenga una calidad superior y sea preferido para ciertas preparaciones
-El campo de abajo es para la Descripcion de corea del sur
El Café Colombiano recientemente ha firmado un acuerdo de TLC con Corea del Sur, y se posesiona como uno de los productos con mayor demanda y de calificación positiva por parte de los Surcoreanos
-El campo de abajo es para la Descripcion de finlandia
Finlandia podría ofrecer un mercado entusiasta para el café colombiano, y el proceso de la importación incluye varias oportunidades laborales desde la producción de los granos en Colombia, a la transportación de café colombiano al norte hasta la venta en Finlandia
-El campo de abajo es para la Descripcion de canada
¿Cuánto café exporta Colombia a Canadá? Estas pasaron de 1.072.000 de sacos de 60 kilogramos de café verde despachados al exterior, en enero de 2021, a 1.063.000 sacos en enero de este año, de acuerdo con la Federación Nacional de Cafeteros de Colombia
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 